V tem videoposnetku bomo raziskali
Zgodovino uvoza, vaše orodje za
spremljanje sprememb, izvedenih v
predlogah vnosnih preglednic z
omogočenim ambientalnim načinom.
Zgodovina uvoza vam ponuja podroben
dnevnik nalaganj predlog v vašem
okolju, ki prikazuje spremembe,
dodatke, brisanja, primerjave različic
in še več.
To je ključno za razumevanje, kako se
predloge sčasoma razvijajo.
Preden začnete, se prepričajte, da so
izpolnjeni osnovni pogoji: dodeljena
vam je vloga skrbnika Dragon, vaše
okolje je pripravljeno, vaš EZZ je
konfiguriran, sheme predlog so
izvožene in naložene, predloge pa
imajo omogočen ambientalni način.
Če želite dostopati do Zgodovine
uvoza, se prijavite v skrbniško
središče Dragon.
V razdelku Dragon Copilot izberite
Medicinske sestre, nato izberite svoje
okolje in odprite Upravitelja
prilagoditev UI.
Nato v plošči za krmarjenje izberite
»Zgodovina uvoza«.
»Zgodovina uvoza« se odpre v zavihku
»Pregled«.
Tukaj boste videli skupne vrednosti za
dodane ali spremenjene predloge,
dodane ali izbrisane vrstice ter
posodobitve skupin.
To vam omogoča kratek posnetek tega,
kaj se je spremenilo in v kakšnem
obsegu.
Nato se v zavihku »Predloge«
posodobitve razčlenijo po posameznih
predlogah.
Za vsako predlogo boste videli, koliko
vrstic in skupin je bilo dodanih,
spremenjenih ali odstranjenih v vseh
uvozih.
To vam pomaga hitro prepoznati
predloge, ki so bile močno
spremenjene.
Zavihek »Skupine« se osredotoča na
spremembe, ki so bile narejene v
posamezni skupini.
Lahko sledite dodanim, izbranim ali
spremenjenim vrsticam za določene
skupine, kar je idealno za zaznavanje
strukturnih sprememb v predlogah.
V razdelku »Spremembe vrstic« boste
našli najbolj zrnato raven podrobnosti
in posamezne spremembe vrstic, s
katerimi boste lahko preverili, ali so
bile spremembe namerne in natančne.
V zavihku »Vse različice« je prikazan
seznam nedavnih dogodkov uvoza. Vsak
vnos zajema ID različice, datum zadnje
spremembe, ETag in dolžino vsebine ter
možnost ogleda ali izvoza celotnega
JSON-a tega uvoza za odpravljanje
težav ali za potrebe nadzora.
Zgodovina uvoza zagotavlja skrbnikom
preglednost in zaupanje.
Razkriva vsako spremembo predloge,
pomaga pri odpravljanju napak in
zagotavlja, da vaše predloge z
omogočenim ambientalnim načinom
ostanejo urejene, dosledne in
posodobljene v vseh okoljih.
Hvala za ogled.